Gracias.
Aquí tienes.
Te dije.
No me quedaré con este niño.
lucas.
Vamos.
Óliver.
Descubriré la verdad lo antes posible.
Cuida bien de nuestro bebé.
Addison.
Te llevaré a casa de inmediato.
Deberías concentrarte en mejorar.
No nos demoraremos.
Nuestra boda el mes que viene.
Bueno.
Esta es la primera vez que visito su casa.
Addison.
No hay necesidad de ser tan formal.
Considere esto.
Tu propia casa.
Si esto es.
Donde vive normalmente Lucas.
Entonces debe contener muchos secretos.
Me gusta mucho el diseño interior aquí.
Después de que estemos casados.
¿Viviremos aquí también?
Este lugar.
Está más cerca de mi empresa.
La mayor parte de mi tiempo.
Paso viviendo aquí.
Es solo que la casa es un poco vieja.
Lo compré hace diez años.
Nuestro hogar conyugal.
Es una villa junto al mar.
Definitivamente te gustará.
Una casa en la que ha vivido durante diez años.
Estas habitaciones.
Debe contener.
Los secretos que quiero saber.
Si está cerca del mar.
Luego su traslado a la empresa.
Tardaría dos horas.
Eso es demasiado agotador.
Este lugar está bien.
Tonto.
Simplemente no quiero que te sientas incómodo.
De nada.
Estar contigo.
Es mi bendición.
¿Cómo podría sentirme incómodo?
Addison.
Sube las escaleras y descansa un rato.
Necesito asistir a una reunión.
Lucas recibió.
El mensaje urgente de alguien.
No tener la clave es realmente un inconveniente.
Demasiado.
No tengo los materiales.
Para hacer uno nuevo.
Señorita Robinson.
Instruyó el joven maestro.
Necesitas descansar y recuperarte.
No puedes salir.
Claramente sospecha de mí.